Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 12=
(Prefektur Ibu Kota)
Datang, datang.
Ayo.
Ayo, makanlah.
Silakan ambil sendiri.
Tentu.
Di sini, Tuan Lin.
Saya sibuk memilah-milah pasar.
Saya butuh kerja sama Anda.
Saya akan mencoba memberi Anda sedikit kelonggaran.
Tuan Lin,
itu tugas kita untuk bekerja keras.
Tidak perlu uang saku, kan?
- Tepat sekali.
- Ya.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Tidak perlu menolak.
- Terima kasih.
Tuan Lin.
Salam.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk tetap bekerja
pada Festival Pertengahan Musim Gugur.
Tugas memanggil.
Kita tidak bisa menunda.
Namun hari ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Anda sebaiknya sedikit bersantai.
Bunga osmanthus sedang mekar penuh.
Yang Mulia telah mengirim saya
untuk mengundang Anda untuk menghargai
bunganya dan cicipi anggurnya.
Terima kasih atas perhatiannya,
tetapi saya tidak bisa meninggalkan postingan saya.
Saya khawatir saya tidak bisa pergi.
Setelah periode ini berakhir,
Saya akan mengunjunginya secara langsung untuk meminta maaf.
Dalam kasus tersebut,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Selamat tinggal.
Kalau aku tidak salah,
ini adalah ketiga kalinya
Sang Putri telah mengundang Tuan Lin, kan?
Jangan ikut campur.
Ada apa?
Tuan Lin sangat tampan.
Jika aku seorang wanita muda,
Aku juga ingin seseorang seperti dia.
Benar?
Ya.
Hu.
Jangan mulai bicara.
Jika Anda seorang wanita muda,
betapa ganasnya dirimu.
Bagaimana mungkin Tuan Lin menyukai Anda?
Apa? Mungkin saja dia suka tipeku.
Benar, Tuan Lin?
Apa yang lucu?
Bibi, kamu di sini.
Ayo.
Aku telah menyiapkan beberapa kue bulan untukmu.
Ayo, cicipi.
Buka itu.
Mari kita lihat.
Ada isian pasta jujube,
tambalan osmanthus,
dan bahkan isian pasta kacang.
Ambil yang satu
kamu suka.
Ini ide putriku.
Dia menyebutnya Kue Bulan Keberuntungan.
Ini seperti menggambar banyak
untuk ramalan di kuil.
Setelah Anda mendapatkan kue bulan,
itu seperti Anda telah memperoleh keberuntungan Anda sendiri.
Bagian luarnya adalah teks keberuntungan,
dan bagian dalamnya adalah interpretasinya.
Betapa pintarnya.
Bulan terbit terang;
si cantik itu cantik sekali.
Siapapun yang punya kue bulan ini
pasti akan menemukan istri yang baik.
Seorang istri yang baik.
Mendengarkan.
Meskipun Tuan Lin baru saja datang ke sini,
barisan wanita yang ingin menikahinya
bisa membentang
dari ujung timur kota
sampai ke barat.
- Tentu saja.
- Tuan Lin.
Saya punya pertanyaan.
Kamu suka cewek yang seperti apa?
Beritahu kami.
Tuan Lin sangat berbakat.
Dia bahkan pantas mendapatkannya
peri surgawi.
Beritahu kami.
Ayo, ceritakan pada kami.
Beritahukan kami, Tuan Lin.
Tuan Lin, saya juga penasaran.
Jenis apa
cewek mana yang kamu suka?
Beritahukan kami, Tuan Lin.
Beritahu kami.
Mengapa melihatku?
Apakah kamu menyukai seseorang sepertiku?
Berhenti bicara omong kosong.
Anda...
Beraninya kau bercanda tentang Tuan Lin?
Ini festival. Cuma candaan.
Hanya candaan.
Menghabiskan.
(Kamu akan menemukan istri yang baik)
Izinkan aku memperkenalkan ini.
Pasti ada
keberuntungan di dalam.
(Prefektur Ibu Kota)
Seperti yang Anda instruksikan,
Aku sudah membiarkan para pejabat
pulang lebih awal untuk liburan mereka.
Urusan reorganisasi
akan ditangani setelah festival.
Tuan Muda,
ayo pulang dan istirahat.
Liu Chang,
sejak saya menjabat,
Aku sudah melakukan yang terbaik
sebagai Wakil Prefek.
(Kasus Qingyang Cui)
Saya telah membaca berkas ini berkali-kali.
Semua bukti menguatkan kesalahan Ayah.
Hingga kini,
Saya belum membuat kemajuan apa pun.
Kasus lama ini sangat rumit
yang sulit untuk dipecahkan.
Tuan Muda,
kita telah menunggu selama bertahun-tahun.
Kita tidak perlu terburu-buru.
Saya mengerti.
Liu Chang,
kamu kembali ke Yunshui Manor.
Anda masih bisa menikmati makanan hangat.
Tuan Muda,
Hari ini hari libur. Kamu tidak bisa...
Kembali dulu.
Kembalilah lebih awal.
(31 penjahat dari Qingyang
dieksekusi.)
Ayah,
Piring-piring sudah dibersihkan.
- Tenang saja.
- Pulanglah lebih awal
dan membuat kue bulan untukku.
Oke.
Hari ini,
Mari kita tutup kios lebih awal.
Ayo pulang
dan merayakan festival.
Baiklah, Ayah.
Saya ingin isian wijen manis
untuk kue bulanku.
Oke.
(Rumah Yunshui)
(Dapur Timur)
Ayah, apakah ini enak?
Ya.
- Bibi.
- Cobalah.
Bagaimana baris berikutnya?
Harum di dahan dengan anggun,
Melati disukai semua orang.
Oh, kamu masih sibuk.
Tuan muda saya
masih sibuk dengan pekerjaan.
Tidak perlu menyiapkan makan malam untuknya.
Baiklah.
Oke, aku tahu.
Sikap yang luar biasa.
Kau bahkan tidak peduli
pada tuan mudaku.
Sungguh tidak berperasaan.
Liu Chang.
Tunggu.
(Kasus Qingyang Cui)
(Tangani dengan cepat
sebagai bentuk peringatan.)
Cicipi dan lihat bagaimana rasanya.
Terima kasih, sayang.
Satu untuk Ayah.
Satu untuk Ibu.
Terima kasih.
Satu untukku.
Che, anak baik.
Karya ini sangat bagus,
dengan lapisan lemak dan daging tanpa lemak.
Berikan dulu pada Che.
Ayah sedang menyajikan ini untuk Ibu.
Aku tidak akan memakannya.
Bibi, aku membuat kue bulan ini.
Sangat mengesankan.
Anda harus membiarkan Tuan Lin mencobanya.
Tuan Lin.
- Tuan Lin.
- Berhenti bekerja.
- Ayo.
- Ayo makan.
Hari ini adalah hari libur.
Mari kita semua berkumpul bersama.
Anda dapat melanjutkannya setelah makan malam.
Tuan Muda, ayolah.
- Tuan Lin.
- Tuan Lin, kemari.
Ada begitu banyak hidangan lezat.
Ayo, Tuan Lin.
Selamat Festival Pertengahan Musim Gugur
untuk Tuan Lin
dan Tuan Liu Chang.
Mari kita lakukan bersama.
Ayo ayo.
Selamat Festival Pertengahan Musim Gugur.
Yangyang sangat pintar dan cerdik.
Jika aku punya anak perempuan sepertimu,
Aku akan memilih bulan bulat itu
dan memberikannya kepadamu.
Jangan khawatir.
Cepat atau lambat, Anda akan mendapatkannya.
Benarkah begitu?
Ayo, Tuan Lin.
Makanlah sayap ayam.
Menghabiskan.
- Cobalah.
- Ini.
Terima kasih.
Baiklah, cobalah.
Di sini, Yangyang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lehermu...
Pergilah ke arah sana.
Ayo.
Kita tidak akan pernah berpisah dengan cara ini.
Yangyang.
Come on, Yangyang.
Berhati-hatilah, jangan sampai melukai diri sendiri.
Baiklah.
Di sini, Yangyang.
Makanlah beberapa sayuran.
Izinkan saya sampaikan sebagiannya.
Apakah ada sesuatu yang ada dalam pikiran Tuan Lin?
Pada festival ini,
keluarga harus bersama.
Tuan mudaku hanya merindukan keluarganya.
Liu Chang,
makan.
Enak sekali.
Ayah, Ibu,
ketika Kakek...
Kakek meninggal dunia,
Gongcai dan saya juga sedih.
Kami ingat.
Anda terlalu muda saat itu.
Kamu tidak bisa mengerti kenapa
kamu tidak akan pernah melihat Kakek lagi.
Kemudian
kamu berbohong kepada kami
dan mengatakan bahwa ketika orang meninggal,
mereka menjadi bintang di langit
dan mengawasi kita selamanya.
Jicai mengungkapnya di tempat,
mengatakan bahwa bintang hanyalah bintang
dan mereka sama sekali bukan manusia.
Tuan Lin,
Maaf tentang hal ini.
Jicai senang membaca buku
sejak dia masih muda.
Dia tidak mudah tertipu.
Jadi, ayahnya dan aku
harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kamu lihat,
ketika orang meninggal,
mereka sudah pergi.
Kata-kata itu adalah
dibuat untuk yang hidup.
Tapi yang sudah meninggal
pasti sangat mencintaimu.
Mereka tidak akan mau
kepergian mereka menyebabkan Anda sakit hati.
Sebaliknya, mereka berharap
bahwa Anda hidup bahagia setiap hari.
Ya, ya, ya.
Kamu pasti bahagia
setiap hari.
Memang.
Terima kasih.
Fengxia dan aku
tidak pernah memiliki perselisihan.
Kamu melakukannya dengan sangat baik
dewasa ini
itu semua berkat
untuk ibumu.
Sejak hari kamu menikah denganku,
aku tahu
Saya memiliki istri yang baik.
Saya tidak salah.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saat itu, kami miskin.
Saya hanya bisa memberinya 2.500 sebulan.
Hanya dengan jumlah yang sedikit itu,
ibumu
mengelola seluruh pengeluaran rumah tangga,
dari makanan hingga pakaian.
Saat itulah aku tahu
Aku punya istri
siapa yang akan tetap bersamaku
dalam suka dan duka.
Aku akan minum untukmu.
Fengxia,
Aku mencintaimu.
Ayo.
Jadi, kamu memilih
untuk bersamaku
karena aku bisa mengaturnya
untuk menjaga rumah tangga tetap teratur
dengan gajimu yang sedikit,
Kanan?
TIDAK.
Anda salah.
yang saya maksud
bahwa bahkan ketika kita sangat miskin,
Ibumu masih mencintaiku.
Sekarang berbeda.
Sekarang,
kita punya uang.
Berbeda dengan dulu.
Lihatlah ibumu,
dengan hiasan kepala
seperti jengger ayam
dan mereka
jubah mahal.
Harganya mahal.
Ayah.
Aku membeli hiasan kepala ini
dan jubah dengan uang saya sendiri.
Apa urusanmu?
Dengan uangmu sendiri? Kurasa tidak.
Tentu saja, itu uang saya.
Siapa yang sudah ada di dapur,
memasak semua hidangan
- satu per satu?
- Hentikan mereka.
Menggoreng, memanggang, merebus,
menumis, mengukus, dan membakar.
Saya sudah melakukan semuanya.
Apakah kamu tidak malu sama sekali?
Daging babi, masakan tumis.
Semua ide ini berasal dari Jicai.
Nenek.
Ditambah lagi, orang-orang di sini belum pernah mencicipi
hidangan tersebut sebelumnya.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu sudah banyak berubah.
Aku tidak pernah meremehkanmu
ketika kamu miskin.
Setidaknya kamu rendah hati
dan rendah hati.
Lihatlah betapa sombongnya dirimu sekarang.
Biarkan anak-anak melihat
betapa sombongnya dirimu sekarang.
Nenek.
Anda tidak tahan melihat saya melakukannya dengan baik.
Anda tidak tega melihat saya menunjukkan bakat saya.
Mengapa?
Karena Anda tidak membuat kemajuan.
Kamu cemburu.
Cemburu?
Ayah.
Itu benar.
Shen Jianshe,
Kamu benar-benar membuatku tertawa.
Gigiku rontok karena tertawa.
Ada apa?
Aku tidak tahan melihatmu melakukannya dengan baik?
Saya tidak membuat kemajuan?
Bagus.
Ayo kita bercerai.
Temukan wanita yang menganggapmu hebat.
- Ibu.
- Nenek.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
pada Festival Pertengahan Musim Gugur?
Sungguh malang.
Ketika kita menikah, aku bilang padamu
bahwa tidak peduli apa pun,
tidak peduli siapa yang benar atau salah,
kita seharusnya tidak pernah berbicara tentang perceraian.
Jangan impulsif. Ayo kita bicarakan baik-baik.
Beritahu ibumu
untuk menarik kembali kata-kata itu.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Mengapa saya harus mengambilnya kembali?
Mengapa tidak?
Anda dapat mendengarnya atau tidak.
Paman, Bibi.
Tenang.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu serius?
Apakah Anda serius mengenai hal itu?
Apa? Menyingsingkan lengan baju?
- Apakah kamu...?
- Mencoba memukulku?
Jika Anda ingin bercerai, silakan.
Cerai lah.
Paman, Bibi.
- Paman.
Yangyang, jangan menangis.
Perceraian adalah hal yang serius.
Jangan terburu-buru melakukannya
hanya karena kesombongan.
Ini bukan tentang kesombongan.
Hari ini adalah hari libur.
Tidak mudah bagi kita untuk berkumpul di sini.
Dengarkan apa yang dia katakan.
Apa katamu?
- Yangyang.
- Cobalah bersikap masuk akal?
Yangyang, berhentilah menangis.
Jangan menangis, jangan menangis.
Ayo, kembali bersamaku.
Jangan menangis, gadis baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Meninggalkan.
Jangan kembali.
Tidurlah di restoran.
Mama.
Baiklah, saya tidak akan kembali.
Saya bukan Shen Jianshe yang sama seperti sebelumnya.
Mengapa tiba-tiba...?
SAYA...
Ayah ayah.
Siapakah saya?
Saya Koki Terbaik di Yong'an.
Liu Chang,
mengawasi segala sesuatunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu.
Apakah kita masih makan malam?
Yangyang.
Ibu.
Jangan marah.
Saya minta maaf.
aku merusak
malam yang sangat menyenangkan.
Aku ingin merayakan
festival ini bersamamu,
tapi sebaliknya, aku mempermalukan diriku sendiri.
menurut mu
bahwa aku hanya tuan tanahmu
karena kamu tinggal di rumahku?
Atau apakah kamu berpikir
bahwa aku adalah seseorang yang harus kamu pegang teguh
karena Anda menjalankan bisnis
di Gang Juxian
dan saya Wakil Kepala Sekolah?
Tidak, sama sekali tidak.
Kami menganggap Anda sebagai keluarga.
Aku juga.
Anda tahu masalah identitas saya.
Tidak apa-apa jika tidak ada yang tahu,
tetapi jika seseorang melakukannya,
Anda akan melakukan kejahatan.
Anda tidak menggunakan ini untuk mendapatkan
keuntungan apa pun dari saya.
Sebaliknya, kamu merawatku
dan menghiburku.
Kamu menerima kekuranganku.
Mengapa kamu berpikir?
bahwa aku akan menikmatinya
pertengkaran orang tuamu?
Bukan itu.
Itu masalahku.
Aku pikir itu lelucon.
Tuan Lin, bolehkah saya memperlakukan Anda sebagai lubang pohon?
Dipisahkan oleh layar,
Kamu bukan Wakil Kepala Sekolah lagi.
Kaulah lubang pohonku.
Lubang pohon?
Apakah aku
sebuah lubang
di pohon?
TIDAK.
Lubang pohon berarti
bahwa kamu adalah seseorang
Aku bisa menceritakan rahasia dan kekhawatiranku kepada,
seseorang yang dapat saya percaya.
Jadi begitu.
Sebelum datang ke Yong'an,
Bisnis keluarga kami tidak berjalan baik.
Ibu mengambil alih banyak hal.
Ayah tidak bisa menghasilkan banyak uang,
tapi dia sangat baik pada kami.
Tapi setelah datang ke Yong'an,
Masakan ayah menjadi populer.
Dia berubah sedikit.
Dia sering bertengkar dengan Ibu.
aku tahu
bahwa hal ini akan menimbulkan masalah,
tetapi saya ingin berpura-pura
tidak terjadi apa-apa.
Barusan aku tidak berpikir
bahwa Anda menikmatinya.
Itu masalahku.
Saya pikir mereka bertindak tidak pantas,
tetapi mereka adalah orang tuaku.
Bagaimana mungkin aku begitu egois
dan hina?
Dalam segala hal,
kita menilai tindakan, bukan niat.
Kamu belum melakukan apa pun
untuk menyakiti orang lain.
Pikiran hanyalah pikiran.
Anda tidak mencoba menjadi orang suci.
Mengapa harus begitu keras pada diri sendiri?
Sekarang, kau hanya sebuah lubang pohon.
Anda tidak dapat berkomentar.
Maaf.
Aku tahu
bahkan jika aku punya pikiran itu
bahwa mereka bertindak tidak pantas,
mungkin mereka juga punya momen
ketika mereka merasa terbebani olehku.
Namun, semua itu tidak penting.
Yang penting adalah kita adalah keluarga.
Kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain.
Sebelumnya, saya berpikir
bahwa keluargaku sangat tidak beruntung
bahwa tidak ada
perlindungan leluhur.
Tapi sekarang aku tahu:
Seseorang telah melindungi kita selama ini.
Terima kasih.
Bisakah lubang pohon itu berbicara sekarang?
Lubang pohon tidak bisa berbicara,
tetapi Tuan Lin bisa.
Sebenarnya,
Aku belum berbuat banyak.
Sebuah keluarga yang bersatu
dapat mencapai apa pun.
Mungkin aku juga bisa menjadi lubang pohonmu.
Apakah Anda mengalami masalah?
Terima kasih atas kenyamanan Anda
Baru saja saat makan malam.
Sebenarnya,
pada setiap kesempatan
ketika keluarga seharusnya berkumpul,
Saya merasa sangat bersalah.
Shaoguang,
orang tuaku
bukan penjahat.
Ayah saya dulunya adalah Prefek.
Dia mendedikasikan dirinya untuk rakyat,
tapi dia dijebak.
aku berubah
nama saya
dan menjadi Wakil Prefek,
namun saya belum mencapai apa pun.
Aku benar-benar tidak tahu
kualifikasi apa
yang saya miliki untuk menikmati diri saya sendiri
atau ada di dunia ini.
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
Jangan berpikir seperti itu.
Kemampuan manusia terbatas.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri.
Jika orang tuamu masih hidup,
mereka pasti ingin melihatmu bahagia
pada setiap festival dan setiap hari.
Kenikmatan dan keberadaan
tidak memerlukan kualifikasi.
Anda hanya perlu menikmatinya.
Anda hanya perlu bahagia.
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
Kami merusak makan malammu,
Jadi aku menyiapkan
kue bulan kacang campur untukmu.
Kacang campur?
Cobalah.
Saya belum pernah makan kue bulan seperti itu.
Biar saya coba.
Enak sekali.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk menghargai isian ini.
Apakah banyak orang?
tidak menyukai isian ini?
Lebih dari itu.
Di Desa Masa Depan,
Pecinta kue bulan
akan terbagi menjadi dua kubu.
Satu sisi mendukung pengisian ini,
sementara yang lain berpikir
tambalan ini sangat buruk.
Masalah ini bahkan bisa
membuat teman-teman berselisih.
Di keluargaku,
hanya aku yang menyukainya.
Tahun ini,
pada titik balik musim semi,
Yong'an juga berdebat sengit.
Para ulama berdebat
apakah bantal tembikar
atau bantal kayu lebih elegan,
dan mereka memenuhi seluruh dinding
dari Guixiang Tavern dengan puisi,
saling menghina.
Apa gunanya itu?
Lalu aku akan memperkenalkanmu
dengan bantal katun
dari Future Village.
Lebih baik dari itu.
Lembut untuk tidur,
tidak dingin di musim dingin,
dan baik untuk tulang leher.
Tapi keterampilan menjahitku tidak bagus.
Ibu saya paling jago dalam hal ini.
Orang tuamu
adalah orang-orang yang berakal sehat.
Mereka akan membicarakannya.
Sekarang, menurutku
kamu benar-benar
seperti temanku.
Tapi bagiku,
kamu harus dihormati,
dan aku tidak akan pernah bisa
tidak menghormatimu.
SAYA
tidak bisa tidak dihormati?
Apakah kamu masih
merasa seperti itu sekarang?
???Saya mengerti
kerutan dahi karena keraguan???
???Teman atau musuh, pahit atau manis???
???Dimulai dengan penyelidikan???
???Saya akan segera menebang
aturan leluhur???
???Mengapa tidak mengakui
perasaanku yang tiba-tiba padamu???
???Mereka datang dari masa depan???
???Bepergian melintasi waktu dan ruang???
???Mulai merasakan
kesibukan dunia yang langka???
???Jika kamu kebetulan menyukaiku???
???Bisakah kamu memegang tanganku?
Tolong jangan menolakku???
???Mungkin semuanya akan tiba-tiba lenyap???
???Mungkin kita harus bertemu di tengah keramaian???
???Acara terbaik untuk pasangan yang sempurna???
???Liku-liku???
???Kau telah menimbulkan gelombang di duniaku???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Mari kita nikmati diri kita sepenuhnya???
???Dengan lentera, musik, dan angin sepoi-sepoi???
???Silakan duduk???
(Rumah Yunshui)
Maaf banget. Aku nggak akan berani lagi.
Tadi malam,
setelah mabuk,
aku tersinggung
pria yang paling saya hormati.
Aku pantas dibunuh dan dikirim ke neraka.
Maafkan aku pada keluargaku dan dirimu.
Maaf banget. Aku nggak akan minum lagi.
Nyonya Shen,
Apa yang terjadi tadi malam?
Saya tidak ingat.
aku ingat
kami makan kue bulan bersama.
Aku menjadi lubang pohon,
kemudian
kami minum anggur bersama.
Setelah itu,
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Anda tidak ingat?
Kamu baru saja mengatakan
kamu minta maaf kepada keluargamu
dan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada, tidak ada.
Aku seharusnya tidak membiarkanmu
minum begitu banyak anggur.
Jika hal ini menunda tugas Anda hari ini,
Itu salahku.
Hanya untuk itu?
Mengapa kau berlutut padaku?
Dengan baik.
Saya merasakan alkohol
adalah sumber segala kejahatan.
Tidak
banyak pejabat yang baik seperti Anda.
Namun aku malah menyeretmu ke dalam minuman.
Saya benar-benar harus bertobat.
Aku akan pergi dan membuatkanmu sup yang menyegarkan.
Kamu sakit.
Oh, saya demam.
Tidak apa-apa, ini pembalasan.
Aku akan membuatkan sup yang menyegarkan untukmu.
Kamu sakit.
Aku pantas menerima ini. Ini pembalasanku.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
Tuan Lin.
Aku tidak dapat menerimanya.
Saya sedang tidak enak badan.
Aku tidak bisa masuk ke kamarmu.
Aku akan menelepon keluargamu terlebih dahulu.
dan menemukan dokter untuk Anda.
Saya tidak keberatan.
Kenapa kamu tiba-tiba
khawatir tentang batas-batasnya?
Karena jam malam,
kami bahkan menghabiskan malam di restoran itu.
Ada apa?
Dengan baik.
Saya seharusnya peduli.
Kamu sering mengatakan hal-hal
yang tidak dimengerti orang lain.
Tidak ada yang serius.
Namun,
dalam beberapa pilihan kata,
kamu harus
lebih berhati-hati.
Beristirahat.
(Jelas dan Cerah)
Bagaimana demamnya bisa begitu parah?
Jicai,
apakah kamu merasa tidak enak badan?
Kita bahkan tidak bisa
temukan obat flu di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Itu juga salahmu, sayang.
Kamu bersikeras
bahwa saya tidur di restoran.
Begitu aku meninggalkan rumah,
putri kami sakit.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Berhentilah berpura-pura cemas.
Tanyakan saja pada leluhurmu
jika obat dokter sudah siap.
Jangan tutupi dia seperti ini.
Dia akan terangsang.
Jangan lakukan itu.
Dia perlu berkeringat sekarang.
Kita harus menutupinya.
Kalau kau buka penutupnya,
dia akan masuk angin lagi.
Tahukah Anda?
Pilek sekunder bisa sangat serius.
Pada era ini,
angka kematiannya cukup tinggi.
Tahukah kamu?
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik?
Hal ini tidak kondusif untuk pendinginan.
Metode Anda tidak ilmiah sama sekali.
Tahukah kamu?
Mengomel sepanjang hari.
Ketika aku masih kecil,
Begitulah cara melakukannya.
Hentikan semua itu.
Cukup, berhenti berdebat.
Jicai sudah tidak sehat.
Dengan pertengkaran,
dia akan semakin kesal.
Tetapi
bagaimana kalau itu bukan flu?
Dia memakan tiga kotak
kue bulan kacang campur kemarin.
Mungkin tubuhnya panas.
Tiga kotak?
Mengapa makan begitu banyak?
Apakah Anda seorang penimbun atau semacamnya?
Penyakit Anda
tidaklah aneh sama sekali.
Ayah,
bisakah kamu diam saja?
Bukan tentang itu.
Saya sedang dihukum.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Kataku, aku makan tiga kotak kue bulan.
Aku pantas mendapatkan ini.
Anda benar-benar pantas mendapatkannya.
Kamu makan banyak sekali.
Bisakah kamu berhenti berbicara?
Obatnya sudah datang.
Ayo.
- Obatnya sudah datang.
Ayolah, Jicai.
Minum obatmu.
Minumlah, dan Anda akan menjadi lebih baik.
Aku tidak akan meminumnya. Rasanya terlalu pahit.
Gadis baik.
- Tidak bisakah aku meminumnya?
Terlalu pahit.
Anak bodoh.
Bagaimana demamnya bisa turun?
jika anda tidak minum obat?
Mengapa harus memarahinya?
Kata-kata itu
tidak beruntung.
SAYA...
Biar aku yang memberinya makan, ya?
Ayo, kamu lakukan saja.
Mari kita lihat
apakah Anda bisa membuatnya meminumnya.
Tunjukkan pada kami cara melakukannya.
- Ayah.
- Gadis yang baik.
Tolong bantu aku.
Minumlah sedikit saja.
Ayo, teguk saja.
Obat yang baik rasanya pahit.
Menyesap.
Minumlah sedikit saja.
- Gongcai.
- Satu tegukan.
Ayah.
Tidak berguna.
Biarkan Tuan Lin memberinya makan.
Dia adalah Wakil Kepala Sekolah
dan nenek moyang kita.
Dia pasti akan meminumnya.
Tuan Lin.
Tolong bantu.
Status Anda berbeda.
Kau adalah nenek moyang kami...
TIDAK.
Anda adalah Wakil Kepala Sekolah.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Apa pun yang terjadi,
suruh dia minum obatnya.
Tolong bantu.
Silakan.
Tolong bantu kami.
Terima kasih, terima kasih.
Minum obatnya.
Di Sini.
Lihat.
Begitu cepat.
Saya ingin tidur sekarang.
Kamu harus pergi.
Dia selesai secepat itu?
Baiklah, Jicai mau tidur. Ayo pergi.
Yangyang, ayo pergi.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Jicai, tidurlah yang nyenyak.
Aku ambil saja. Ayo pergi.
Selamat tidur, Jicai.
Jika Anda merasa tidak sehat,
panggil saja.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Spring Water Lamb: domba,
air mata air, sedikit manis)
???Bayangan berpasangan di bawah sinar bulan???
???Mengelilingi api kompor???
???Kacang merah ditabur demi kerinduan???
???Hati berkobar, duka menyejukkan???
???Sekilas???
???Pipi merona merah???
???Asap masakan memudar di belakang rumah???
???Kerinduan mendidih, ganas rasanya???
???Tidak apa-apa jika salju menghentikanku???
???Aku akan menyeduh sebotol anggur baru???
???Mabuk seiring berjalannya waktu???
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
???Menelan semuanya???
???Waktu yang akan menjawabnya???
???Jangan biarkan perasaan yang sebenarnya menunggu dengan sia-sia???
???Pertemuan tampak seperti ilusi???
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
???Serahkan saja kekhawatiran pada masa depan???
???Tidak bisakah kita merencanakan???
???Tidak berharap, tidak melihat ke belakang???
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
???Saya mengerti
kerutan dahi karena keraguan???
???Teman atau musuh, pahit atau manis???
???Dimulai dengan penyelidikan???
???Saya akan segera menebang
aturan leluhur???
???Mengapa tidak mengakui
perasaanku yang tiba-tiba padamu???
???Mereka datang??dari masa depan???
???Bepergian melintasi waktu dan ruang???
???Mulai merasakan
kesibukan dunia yang langka???
???Jika kamu kebetulan menyukaiku???
???Bisakah kamu memegang tanganku?
Tolong jangan menolakku???
???Nikmati dunia tanpa akhir???
???Mungkin semuanya akan tiba-tiba lenyap???
???Sepenuhnya???
???Mungkin kita harus bertemu di tengah keramaian???
???Tinggalkan kekhawatiran???
???Acara terbaik???
???Ke masa depan???
???Liku-liku???
???Kau telah menimbulkan gelombang di duniaku???
???Tidak bisakah kita membuat rencana???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Mari kita nikmati diri kita sepenuhnya???
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
???Dengan??lentera???
???Silakan duduk???
???Semuanya dimulai dan kemudian berakhir???